Deze app is bedoeld voor een autogarage, je ziet de auto's die men verkoopt.
Je kunt auto's bekijken, toevoegen, aanpassen en verwijderen ('CRUD').

Mappenstructuur:
/admin
    /create.php
    /edit.php
    /index.php          >> de tabel met alle auto's inclusief aanpaslink
/index.php              >> de publieke en 'mooie' pagina met alle auto's

Noot: voor deze toets is er géén sprake van inloggen en/of beveiligen.

----- OPDRACHT ----
Een collega junior-developer heeft een opzet gemaakt voor de app, maar er zitten
nog veel fouten in. Hieronder vind je de lijst met bekende gebreken. Los die op.
Op het screenshot in de doc-map zie je hoe de hoofdpagina (index.php) moet worden.

1.  In admin/index.php: er komt een foutmelding op de pagina. Waarschijnlijk is
    de query niet helemaal in orde. De variabelenamen ('$items') zijn trouwens
    ook niet zo logisch. Misschien is $autos logischer?

2.  In admin/index.php: alle aanpas-links gaan naar dezelfde auto (nr 1).

3.  In admin/edit.php: ook hier lijkt de query niet in orde, iets met een tabel
    die niet gevonden kan worden.

4.  In adminController.php: ook hier lijken de tabelnamen in de query's allemaal
    niet te kloppen.

5.  In admin/edit.php en/of de adminController: het verwijderen van een bericht
    gebeurt niet. We krijgen een lege pagina, geen foutmeldingen. Het lijkt alsof
    de if(action == delete) helemaal niet actief wordt.

6.  In admin/edit.php, admin/create.php en de adminController: bij het maken en
    bewerken van auto's ontbreken veel velden. Je kunt nu alleen titel en
    beschrijving invullen. Voeg ook nog toe:
        - Merk (input van het type text)
        - Bouwjaar (een input van het type number)
        - Tweedehands (een checkbox die aangeeft of het wel/geen tweedehandsje is)

7.  In index.php (de hoofdpagina): de styling komt niet overeen met het ontwerp
    (zie de afbeelding in de doc-map).


----- TIPS ----
Noot: voor deze toets is er géén sprake van inloggen en/of beveiligen.
Tip: bij grid níet naar de rijen kijken, enkel kolommen. Rijen laat je vrij.
Tip: stel 'grid-auto-flow: dense' in.



----- GEBRUIKTE KLEUREN ----
orange (voor de grote vakken - dit zijn de tweedehands auto's)
