Deze app is bedoeld voor een makelaar, je ziet de huizen die te koop staan.
Je kunt huizen bekijken, toevoegen, aanpassen en verwijderen ('CRUD').

Mappenstructuur:
/admin
    /create.php
    /edit.php
    /index.php          >> de tabel met alle huizen inclusief aanpaslink
/index.php              >> de publieke en 'mooie' pagina met alle huizen

Noot: voor deze toets is er géén sprake van inloggen en/of beveiligen.

----- OPDRACHT ----
Een collega junior-developer heeft een opzet gemaakt voor de app, maar er zitten
nog veel fouten in. Hieronder vind je de lijst met bekende gebreken. Los die op.
Op het screenshot in de doc-map zie je hoe de hoofdpagina (index.php) moet worden.

1.  In admin/index.php: er komt een foutmelding op de pagina. Waarschijnlijk is
    de query niet helemaal in orde. De variabelenamen ('$items') zijn trouwens
    ook niet zo logisch. Misschien is $huizen logischer?

2.  In admin/index.php: alle aanpas-links gaan naar dezelfde huis (nr 1).

3.  In admin/edit.php: ook hier lijkt de query niet in orde, iets met een tabel
    die niet gevonden kan worden.

4.  In adminController.php: ook hier lijken de tabelnamen in de query's allemaal
    niet te kloppen.

5.  In admin/edit.php en/of de adminController: het verwijderen van een bericht
    gebeurt niet. We krijgen een lege pagina, geen foutmeldingen. Het lijkt alsof
    de if(action == delete) helemaal niet actief wordt.

6.  In admin/edit.php, admin/create.php en de adminController: bij het maken en
    bewerken van huizen ontbreken veel velden. Je kunt nu alleen titel en
    beschrijving invullen. Voeg ook nog toe:
        - Advertentie (een checkbox die aangeeft of het een betaalde advertentie is)
        - Categorie (dropdown waarbij je kunt kiezen tussen woonhuis, appartement
                     en studio)
        - Makelaar (een input van het type text)

7.  In index.php (de hoofdpagina): de styling komt niet overeen met het ontwerp
    (zie de afbeelding in de doc-map).

8. Maak het design responsive. Zorg ervoor dat, indien we een resolutie onder de 600 pixels hebben, we een grid hebben van 2 kolommen.

9. Op de publieke pagina mag iedereen komen, de admin-pagina is enkel voor ingelogde medewerkers. Gebruik user1 met wachtwoord pass1 om in te loggen. Het registratiesysteem werkt  nog niet volledig. Pas het zodanig aan dat je kunt registreren. Zorg daarnaast dat je enkel op de 
Op de edit-pagina wordt de sessie nog niet gestart, waardoor de sessie niet actief blijft.


----- TIPS ----
Tip: bij grid níet naar de rijen kijken, enkel kolommen. Rijen laat je vrij.
Tip: stel 'grid-auto-flow: dense' in.



----- GEBRUIKTE KLEUREN ----
black (rand vakken)
lightpinkt (voor grote vakken - dit zijn de advertenties)
